我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
小馬玩具車
Peppa同George
兩個喺睡房度玩緊玩具
恐龍
George，你唔可以走過嚟㗎
你要留返喺你嗰邊玩
嗰邊係你嘅
而睡房嘅呢邊就係我嘅
你絕對唔可以過界㗎
有信喇
斑馬先生，你好？
豬先生，你好啊
呢幾封信係寄畀你哋㗎噉入面有冇
信係寄畀我同George㗎？
我睇就冇喇，全部寄畀我同媽咪㗎
你哋仲有一個包裹啊
應該係我訂嘅鋼筋混凝土送到嚟喇
你睇下個包裹上面有幾多郵票？
噉係因為佢係由好遠嘅地方寄嚟㗎
拜拜
呢度寫住係寄畀
Peppa同George㗎
好嘢
媽咪，你睇下
個包裹係寄畀我同George㗎
上便仲有封信𠻹
親愛的Peppa和George
這份禮物是送給你們的
親愛的Dotty姨姨上
Dotty姨姨住喺好遠嘅地方
喺第二個國家啊
噉份禮物係咩嚟㗎？
佢有轆㗎
車
佢唔係車啊，George
佢有腳㗎
係一張枱
佢仲有條尾𠻹啊
枱係冇尾㗎喎
佢仲有一個手柄𠻹
究竟佢係咩嚟㗎？
仲有啲嘢喺個盒裏面喎
係一隻玩具馬仔啊，我決定叫佢做…
閃索快蹄
馬仔，閃索快蹄，馬仔，閃索快蹄啊
馬仔，你哋記唔記得啊？
伊伊話過呢份禮物係畀你哋兩個㗎
你哋要一齊玩，分享會更加開心㗎
係噉我可唔可以玩先啊？
不如畀George玩先啦
佢年紀最細
馬仔
George好鍾意玩馬仔喎
George，佢係叫閃鑽快蹄
唔係馬仔啊，而家輪到Peppa玩喇
我就係Peppa公主同
我嘅魔法小馬閃鑽快蹄
Peppa好鍾意玩閃鑽快蹄喎
哎吔
我諗你最好都係出去出面玩啦
知道喇，媽咪
呢度有啲斜喎
我諗你哋最好都係去山腳玩
而最快落山嘅方法，就係騎馬落山
爹哋，你真係要噉做呀？
你又會好似平時噉撞親㗎喇
我知自己做緊咩㗎，Peppa
我係大人嚟㗎
爹哋，你打算點樣停低啊？
我唔知啊
煞車掣喺邊啊？
爹哋好聰明啊，識得用鴨仔池塘嚟停低
頭先有冇人跌落水啊？
冇人跌落水啊
爹哋
有隻鴨仔喺你個頭頂啊
噢，誒…
係啊，誒…
我頭先跌咗落池塘
馬仔…
George騎咗上馬仔上面啊
George，冇辦法令到隻馬仔跑喎
如果有一個又高大又強壯嘅人幫手
就可以推得郁George㗎喇
我夠高大又強壯
我可以推郁George㗎
真係一個好提議啊，Peppa
馬仔…
George，佢叫做閃鑄快蹄啊
馬仔，閃鑄快蹄
馬仔
我諗到喇
因為份禮物係送畀我哋兩個嘅
我哋就叫佢「馬仔閃鑄快蹄」Peppa
同George好鍾意一齊同馬仔閃鑄快蹄玩啊